Часть 1:
Mindmap:
Карту в части интерфейс нужно больше декомпозировать, ведь там есть не только панель управления картой, а еще и маршрут.
В логике нужно еще показать логику расчетов стоимости и продолжительности поездки.

КЭ:
Часы и минуты:
+++ Во всех классах являющихся диапазонами должны быть указаны границы.
Не хватает классов проверяющих длину строки. Для того чтобы полностью покрыть проверками длину строки (количество символов) нужно выделить три класса: больше 2-х символов, меньше 2-х символов и 2 символа. Все они будут диапазонами.
Отсутствуют негативные проверки проверяющие символы пунктуации, математические символы.
Пустое поле - не хватает противоположной этой проверки.


Откуда и куда:
Классы проверяющие длину строки являются диапазонами.
Во всех классах являющихся диапазонами должны быть указаны границы.
0-1 символов - неправильно выделен класс, разве на 0 символов и на 1 символ система реагирует одинаково?
2-50 символов - не совсем верно выделена нижняя граница, почему 2 символа?
Часть 2


Блок-схема:
По сути последний блок условия можно убрать т.к. если в предпоследнем блоке условия вариант "нет", то назначается скорость из оставшегося диапазона.

КЭ:
Время начала движения - границы нужно показывать конкретными значениями, а не диапазоном значений. Недостаточно тестовых данных на границах.

Формулы расчета:
Верно.


Тест-кейсы:
Если в тест-кейсе проверяется и продолжительность и стоимость поездки, то и в названии тест-кейса это должно быть отражено.